Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdegames/kreversi.po
Languages: zh_cn

source: KDE Board Game
zh_cn: KDE 棋盘游戏

source: A problem with the sound server occured! Cannot enable sound support.
zh_cn: 声音服务器发生问题! 无法启动声音支持.

source: &New game
zh_cn: 新游戏(&N)

source: &Load game
zh_cn: 载入游戏(&L)

source: &Save game
zh_cn: 保存游戏(&S)

source: Get &hint
zh_cn: 提示(&H)

source: &Stop thinking
zh_cn: 停止思考(&S)

source: &Continue
zh_cn: 继续(&C)

source: &Undo move
zh_cn: 悔子(&U)

source: Switch si&des
zh_cn: 换边(&D)

source: Hall Of &Fame...
zh_cn: 名人堂(&F)...

source: Level 1 (Wimp)
zh_cn: 等级 1 (无能)

source: Level 2 (Beginner)
zh_cn: 等级 2 (初学者)

source: Level 3 (Novice)
zh_cn: 等级 3 (生手)

source: Level 4 (Average)
zh_cn: 等级 4 (一般)

source: Level 5 (Good)
zh_cn: 等级 5 (好手)

source: Level 6 (Expert)
zh_cn: 等级 6 (专家)

source: Level 7 (Master)
zh_cn: 等级 7 (大师)

source: Skill
zh_cn: 技巧

source: &Shrink board
zh_cn: 缩小棋盘(&S)

source: &Enlarge board
zh_cn: 放大棋盘(&E)

source: &Half size
zh_cn: 一半大小(&H)

source: D&efault size
zh_cn: 默认大小(&E)

source: &Double size
zh_cn: 两倍大小(&D)

source: Set size
zh_cn: 设定大小

source: Select &background color...
zh_cn: 选择背景颜色(&B)

source: none
zh_cn: 无

source: More...
zh_cn: 更多...

source: Select background image
zh_cn: 选择背景图形

source: &Grayscale
zh_cn: 灰度(&G)

source: &Animations
zh_cn: 动画(&A)

source: 1 (fastest)
zh_cn: 1 (最快)

source: 10 (slowest)
zh_cn: 10 (最慢)

source: Animation speed
zh_cn: 动画速度

source: S&ound
zh_cn: 声音(&O)

source: Version
zh_cn: 版本

source: (c) 1997 Mario Weilguni <mweilguni@sime.com> This program is free software published under the GNU General Public License (take a look into help for details) Thanks to: Mats Luthman for the game engine (I've ported it from his JAVA applet) Stephan Kulow for comments and bugfixes Arne Klaassen for the raytraced chips
zh_cn: (c) 1997 Mario Weilguni <mweilguni@sime.com> 本程序是免费软件 , 以 GNU 授权来 发行(请看 help 以获得更多的细节) 感谢: Mats Luthman : 游戏引擎 (从他的 java 版本移植) Stephan Kulow 一些建议和 bugfix Arne Klaassen 光线跟踪产生纸牌

source: Stop thinking
zh_cn: 停止思考

source: Undo move
zh_cn: 悔一步

source: Shrink board
zh_cn: 缩小棋盘

source: Enlarge board
zh_cn: 放大棋盘

source: Get hint
zh_cn: 提示

source: Get help
zh_cn: 求助

source: XXXXX's turn
zh_cn: 该 XXXXX 走

source: You (XXXXX): 88
zh_cn: 您 (XXXXX): 88 子

source: Computer (XXXXX): 88
zh_cn: 电脑 (XXXXX): 88 子

source: You (blue): %1
zh_cn: 您(蓝方): %1 子

source: Computer (red): %1
zh_cn: 电脑(红方): %1 子

source: You (red): %1
zh_cn: 您(红方): %1 子

source: Computer (blue): %1
zh_cn: 电脑(蓝方): %1 子

source: End of game
zh_cn: 游戏结束

source: Game is drawn! You : %1 Computer: %2
zh_cn: 平手! 你 : %1 子 电脑 : %2 子

source: Game ended
zh_cn: 游戏结束

source: Congratulations, you have won! You : %1 Computer: %2 Your rating %3%%
zh_cn: 恭喜, 您赢了! 您 : %1 子 电脑 : %2 子 您的比例: %3%%

source: You have lost the game! You : %1 Computer: %2
zh_cn: 您输了这场游戏! 您 : %1 子 电脑 : %2 子

source: Red's turn
zh_cn: 红方回合

source: Blue's turn
zh_cn: 蓝方回合

source: KReversi: Hall Of Fame
zh_cn: KReversi: 名人堂

source: Rank
zh_cn: 排名

source: Name
zh_cn: 名字

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Score
zh_cn: 分数

source: Rating
zh_cn: 成绩

source: blue
zh_cn: 蓝方

source: red
zh_cn: 红方

source: You've made in into the "Hall Of Fame".Type in your name so mankind will always remember your cool rating.
zh_cn: 您已经进入 "名人堂" . 输入您的名字让以后的人 都能记得您的成绩.

source: Your name:
zh_cn: 您的名字:
